NOTATKI Z ZAJĘĆ:

ustalic funkcje aplikacji

wykonac rysunki i uproszczone diagramy aktywnosci

zorganizowac srodowisko pracy grupowej

podzielic projekt na etapy i zadania, przyzielić zadania do osób

w każdym zadaniu wyszczególnić:
- co umiemy/wiemy
- czego musimy/musielibyśmy się nauczyć i dowiedzieć.



Wymagnaia niefunkcjonalne:
- treści zadań trzymać poza root, aby nie były bezpośrednio dostępne po url
- wrzucone rozwiązania trzymać poza root, aby nie były bezpośrednio dostępne po url
- aplikacja powinna być responsywna dla różnych urządzeń
- Dane dla aplikacji powinny być przechowywane w bazie MySQL i w systemie plików.


Wymagania funkcjonalne:
- treści zadań mogą się powtarzać
- nie może być dwóch użytkowników o takim samym numerze indeksu (???)
- system dopuszcza rozwiązania tylko w formie pliku zip
- system zapisuje rozwiązania jako numerInddeksu.zip
- system powinien umożliwiać konfiguracje otwarcia systemu poprzez plik konfiguracyjny

[0] Użytkownik loguj się:
- wchodzi na główną stronę logowania
- wypełnia pola imię, nazwisko, numer indeksu
- formularz weryfikuje czy numer indeksu jest numerem
- formularz weryfikuje czy imię i nazwisko nie są puste

- użytkownik klika guzik zaloguj [1/2]

[1] Użytkownik po zalogowaniu nie istnieje w bazie danych:
  - ma wyświetlony guzik losuj zadanie oraz wyloguj[4]
  - po kliknięciu guzika losuj, guzik losuj znika, losowane jest zadania, a zamiast niego pojawia się widok [2]

[2] Użytkownik po zalogowaniu istnieje w bazie danych:
  - ma wyświetlone widok "wrzuć zadanie"[5], wyloguj[4] oraz pobierz treść zadania (pdf)

[3] Gdy system jest zamknięty to wszystkie widoki pokazują komunikat, że system jest zamknięty oraz nie można
  - wiświetlić/ściągnąć treści zadania
  - zalogować się
  - zarejestrować się
  - wrzucić rozwiązania na serwer[5].
Czyli wszystkie podstrony przekierowują na stronę główną która informuje, że system jest zamknięty (oraz kiedy będzie otwarty ponownie?)

[4] Gdy użytkownik klika guzik wyloguj jego sesja zostaje zakończona i użytkownik jest przekierowywany na stronę główną.

[5] Gdy użytkownik wrzuca zadanie:
  - system sprawdza czy zadanie jest w formacie zip
  - system sprawdza czy zadanie zostało wrzucone, jeśli zadanie już zostało wrzucone to system zwraca błąd
  - jeśli użytkownik już wrzucił zadanie to system nie wyświetla widoku umożliwiającego wrzucenia zadania, zamiast tego wyświetla datę ostatniego wrzucenia zadania.
